Цель курсовой работы – разработать промо-сайт на тему «Вечеринка «Хэллоуин» для ивент-агентства «FlaminGo».
Задачи:
– проанализировать целевую аудиторию;
– создать концепцию промо-сайта и его наполнение;
– разработать технический сценарий;
– разработать графическое оформление;
– разработать программную часть.

----------------------------------------------------
Сайт разработан с помощью HTML5, CSS3, языка программирования JavaScript, библиотеки jQuerry (версия 3.4.1.min), элемента Canvas, графических редакторов Adobe Animate CC 2019, Adobe Photoshop CC 2019, CorelDraw 2018 и Figma Desctop.
